Repository: napsugark/mayan-edms-rag
Catalog: mayan-edms-new/mayan/apps/views/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Views
ja: ビュー

source: Select entries to be removed. Hold Control to select multiple entries. Once the selection is complete, click the button below or double click the list to activate the action.
ja: 削除する項目を選択してください。複数選択する場合は Control キーを押しながら選択します。選択が完了したら、下のボタンをクリックするか、リストをダブルクリックしてアクションを実行してください。

source: Select entries to be added. Hold Control to select multiple entries. Once the selection is complete, click the button below or double click the list to activate the action.
ja: 追加する項目を選択してください。複数選択する場合は Control キーを押しながら選択します。選択が完了したら、下のボタンをクリックするか、リストをダブルクリックしてアクションを実行してください。

source: Add all
ja: すべて追加

source: Add
ja: 追加

source: Remove all
ja: すべて削除

source: Remove
ja: 削除

source: Error updating relationship; %s
ja: 関連の更新エラー: %s

source: Relationships updated successfully
ja: 関連を正常に更新しました。

source: Duplicate data error: %(error)s
ja: 重複データエラー: %(error)s

source: %(object)s not created, error: %(error)s
ja: %(object)s の作成に失敗しました。エラー: %(error)s

source: %(object)s created successfully.
ja: %(object)s を正常に作成しました。

source: Error retrieving %(object)s; %(error)s
ja: %(object)s の取得エラー: %(error)s

source: %(object)s not updated, error: %(error)s.
ja: %(object)s の更新に失敗しました。エラー: %(error)s

source: %(object)s updated successfully.
ja: %(object)s を正常に更新しました。

source: %(count)d objects deleted successfully.
ja: %(count)d 件のオブジェクトを正常に削除しました。

source: "%(object)s" deleted successfully.
ja: "%(object)s" を正常に削除しました。

source: %(count)d object deleted successfully.
ja: %(count)d 件のオブジェクトを正常に削除しました。

source: Delete %(count)d objects.
ja: %(count)d 件のオブジェクトを削除

source: Delete "%(object)s".
ja: "%(object)s" を削除

source: Delete %(count)d object.
ja: %(count)d 件のオブジェクトを削除

source: Delete
ja: 削除

source: Confirm views
ja: ビューの確認

source: View modes
ja: ビューの表示モード

source: Items
ja: アイテム

source: List
ja: 一覧

source: The app to which the view belongs.
ja: ビューが属するアプリケーション

source: Unknown mode: %s
ja: 不明なモード: %s

source: The current mode of the view.
ja: ビューの現在のモード。

source: Value
ja: 値

source: Namespace
ja: 名前空間

source: Full name of the view including the namespace.
ja: 名前空間を含むビューのフルネーム。

source: Name
ja: 名前

source: User
ja: ユーザー

source: Remember the last confirmation of the view.
ja: ビューの最後の確認を記憶する。

source: Remember
ja: 記憶する

source: User confirm view
ja: ユーザーによるビューの確認

source: Stored value used to identify the display mode of the view.
ja: ビューの表示モードを識別するために使用される保存済み値

source: User view mode
ja: ユーザーのビュー モード

source: User view modes
ja: ユーザーのビュー モード一覧

source: The number objects that will be displayed per page.
ja: 1ページあたりに表示されるオブジェクト数。

source: A string specifying the name to use for the paging parameter.
ja: ページングパラメータに使用する名前を指定する文字列。

source: Confirm delete
ja: 削除の確認

source: Edit %s
ja: %s を編集

source: Confirm
ja: 確認

source: Details for: %s
ja: 詳細: %s

source: Edit: %s
ja: 編集: %s

source: Create
ja: 作成

source: No %(verbose_name)s found matching the query
ja: クエリに一致する %(verbose_name)s は見つかりません。

source: Unable to perform operation on object %(instance)s; %(exception)s.
ja: オブジェクト %(instance)s に対して操作を実行できません: %(exception)s。

source: Operation performed on %(count)d objects.
ja: %(count)d 件のオブジェクトに対して操作を実行しました。

source: Operation performed on %(object)s.
ja: %(object)s に対して操作を実行しました。

source: Operation performed on %(count)d object.
ja: %(count)d 件のオブジェクトに対して操作を実行しました。

source: Perform operation on %(count)d objects.
ja: %(count)d 件のオブジェクトに対して操作を実行します。

source: Perform operation on %(object)s.
ja: %(object)s に対して操作を実行します。

source: Perform operation on %(count)d object.
ja: %(count)d 件のオブジェクトに対して操作を実行します。

source: Object
ja: オブジェクト

source: %(object)s not deleted, error: %(error)s.
ja: %(object)s は削除されませんでした。エラー: %(error)s。

source: %(object)s deleted successfully.
ja: %(object)s を正常に削除しました。

source: Error deleting confirm view "%(instance)s"; %(exception)s
ja: 確認ビュー "%(instance)s" の削除中にエラーが発生しました: %(exception)s。

source: %(count)d confirm view properties deleted successfully.
ja: %(count)d 件の確認ビューのプロパティを正常に削除しました。

source: Confirm view property "%(object)s" deleted successfully.
ja: 確認ビューのプロパティ "%(object)s" を正常に削除しました。

source: %(count)d confirm view property deleted successfully.
ja: %(count)d 件の確認ビューのプロパティを正常に削除しました。

source: Delete the %(count)d selected confirm view property
ja: 選択した %(count)d 件の確認ビューのプロパティを削除

source: Delete confirm view property: %(object)s
ja: 確認ビューのプロパティ "%(object)s" を削除

source: Persistent confirmation properties modes remember the user preferences for a given confirmation view.
ja: 永続的な確認プロパティモードは、特定の確認ビューに対するユーザーの設定を記憶します。

source: No confirmation view properties available
ja: 利用可能な確認ビューのプロパティはありません

source: Confirmation view properties for user: %s
ja: ユーザー %s の確認ビューのプロパティ

source: View modes control the format used to display a collection of objects.
ja: 表示モードは、オブジェクトの一覧をどの形式で表示するかを制御します。

source: No view modes available
ja: 利用可能な表示モードはありません

source: Persistent view modes for user: %s
ja: ユーザー %s の永続的な表示モード
